Vou prescrever para a senhora uma semana primeiro.
Não causa dependência.
Pode tomar tranquila.
Não tem problema.
Você é psiquiatra,
que direito você tem de me mandar para outro departamento?
Changning,
você está atrapalhando meu trabalho.
Por que você quer que eu vá
para esse tipo de departamento?
Porque acho que você, por dinheiro,
está sendo
totalmente irresponsável com seu corpo ao doar óvulos.
As marcas na sua barriga
são de injeções de estimulação ovariana.
Mais devagar.
E não foi só uma vez em pouco tempo.
Marquei exames e consulta ginecológica para você
porque quero verificar
se você ainda
vai conseguir ter filhos na vida.
Qual é o problema de terminar um namoro?
Vou te dizer uma coisa:
um ex decente deve ser como se estivesse morto.
No primeiro dia, pode chorar.
No segundo, já deve deletar e bloquear.
No terceiro, coma o que quiser, se divirta,
e vá conhecer um namorado novo.
Você disse para eu arrumar um namorado novo.
Pode ignorar o que eu disse.
Às vezes,
ficar sozinha também é bom.
Desde que esteja saudável e feliz.
Mas não dizem que
uma vida inteira
é para dois?
Foi minha culpa,
tudo foi culpa minha.
A culpa é minha por ter perdido o colar que ele me deu.
Ele disse que eu não valorizo o relacionamento.
Eu valorizo.
Eu valorizo sim.
Quem não valoriza com certeza não é você.
Ele deveria saber muito bem da sua situação financeira.
Você comprou celular para ele,
alugou apartamento,
e ele nunca te perguntou
de onde veio o dinheiro?
Depois da coleta de óvulos,
não se pode ter relações por pelo menos quatorze dias.
Você fez coletas frequentes e irregulares,
o que já causou danos graves aos seus ovários.
E ainda por cima,
vocês tiveram relações sem nenhuma proteção.
Com uma infecção tão grave,
não acredito
que ele não percebeu.
Ele realmente se importa com você?
Changning.
Então no futuro,
no futuro,
não vou poder ter filhos?
Isso depende de você.
Se você seguir direitinho o tratamento médico
e não se maltratar como antes,
acredito que
você ainda terá a chance de ser mãe.
Entendeu?
Que barulho é esse?
A patinha dela está machucada.
É verdade.
Foi mordida pelo namorado dela.
Como isso aconteceu?
Ainda bem que o funcionário descobriu a tempo,
senão quase teria morrido mordida.
Hamsters são animais muito territoriais.
Mães, filhos, filhotes,
ou casais de hamsters após o acasalamento,
todos brigam.
Seu namorado te mordeu,
você deve estar muito triste, né?
Mas ao mesmo tempo muito corajoso.
Mas logo ele entendeu tudo,
não só parou de ficar triste,
como mordeu de volta com força,
conseguindo escapar por pouco.
Eu o comprei,
mas estou ocupado ultimamente,
e tenho medo de não ter tempo para cuidar bem dele.
Será que você poderia
cuidar dele por alguns dias?
Quando os ferimentos dele sararem,
você também já deve poder sair do hospital.
Este cavalinho era o favorito da madrinha,
dizem que foi o padrinho quem deu para ela.
A madrinha se foi,
o padrinho deve estar sofrendo mais do que nós.
Então vamos
guardar isso pela madrinha.
Não é à toa que ela desviou o dinheiro dos clientes,
ela hipotecou até a casa.
Se não pagar em 30 dias,
a casa vai ser tomada e leiloada.
Esta casa era a vida da Leilei.
No dia em que ela quitou o financiamento,
ela até nos convidou, a mim e ao Xiaole, para jantar.
Como ela conseguiria se desfazer disso?
Será que ela usou alavancagem na especulação de criptomoedas?
Porque depois de usar alavancagem,
uma vez que aparecem perdas,
ela tem que pagar a margem de garantia,
senão
vai ter liquidação forçada,
perdendo tudo.
Aí ela pode ter hipotecado qualquer coisa.
Será que essa empresa de empréstimos
não estaria junto com
aquela plataforma onde a Leilei perdeu o investimento?
Mas você não checou essa empresa de investimentos?
Você disse que era bem legítima.
Investigue mais essa empresa de empréstimos.
Você e Xiao Le
estão bem agora?
Estamos bem.
Graças ao Dr. Luo.
Dr. Luo?
O... o... o quê?
Que Dr. Luo?
Você não conhece.
É um psicólogo.
Use isso para investigar.
Já investiguei tudo isso.
Vim procurar você porque não encontrei pistas.
Achei que você tivesse algum canal especial.
Eu... eu sou apenas uma pessoa comum.
Posso até consultar a previsão do tempo.
Tudo bem, vou indo então.
Ainda não saiu do trabalho?
Eu... eu estou fazendo hora extra hoje.
Desculpe,
incomodei você.
Não, imagina.
Ah,
aquele...
Aquele dinheiro,
se realmente precisar devolver,
ainda posso conseguir.
Não precisa, não precisa.
De jeito nenhum vou aceitar isso de você.
Vou pensar em outra solução.
Vou indo, tá?
Tudo bem, tudo bem.
Não fique tão preocupada.
No porta-malas do carro de Jian Leilei,
encontramos uma caixa cheia de artigos de luxo.
Estimamos grosseiramente
um valor de quase um milhão.
Na caixa só há as impressões digitais dela.
Desculpe, senhora,
nossa loja não pode aceitar esses itens.
Por quê?
Não podemos confirmar que são originais.
Todos têm nota fiscal.
Atualmente o mercado de luxo tem muitas falsificações.
Muitas imitações
conseguem enganar perfeitamente.
E ainda podem fornecer
nota fiscal, embalagem completa,
até comprovante de cartão de crédito,
um serviço completo.
Esses itens de maior valor,
essas bolsas,
este relógio de diamantes, a pulseira,
confirmamos que são todos falsificados.
Falsificados?
Só comprando na loja oficial você garante autenticidade.
Outros meios, como compras por intermediários,
podem resultar em produtos falsos.
E este cavalinho?
Xia Yi!
Desculpe,
o usuário que você está chamando não pode atender no momento.
Por favor, ligue mais tarde.
Também é falsificado.
O usuário que você está chamando não pode atender no momento.
Por favor, ligue mais tarde.
Inspetor Li!
Professora Yan.
O que foi?
Naquele dia, Xia Yi disse que estava com vocês.
Disse que conversaram bem.
Isso aconteceu?
Sim.
Ele tinha acabado de voltar do resgate.
Depois de ver você, foi correndo ao hospital
visitar os pais de Leilei.
Ver quem? Me ver?
Nós dois não nos encontramos.
Como assim?
Ele ligou dizendo
que recebeu nossa mensagem
e perguntou o que aconteceu.
Então expliquei a situação geral para ele.
Ele soube que a mãe de Jian Leilei está no hospital,
então disse que iria procurar vocês primeiro
e perguntou se podia fazer o depoimento quando voltasse.
Eu disse que sim.
Mas depois ele disse algo sobre...
Ir, ir, ir.
Ir para onde?
Minzhou.
Disse que houve um acidente com um barco pesqueiro em Minzhou
e que a equipe de resgate dele precisava ir apoiar.
Então eu disse para ele cuidar disso primeiro
e fazer quando voltasse,
já que não era urgente.
Você nem viu a pessoa
e já concordou?
Como você é policial?
Como você trabalha como policial?
Você está sendo negligente!
Não é isso,
professora Yan.
Nós trabalhamos com base em evidências,
certo?
Jian Leilei se suicidou por medo da culpa,
as evidências estão completas,
a cadeia está clara.
Só neste caso,
não há problema em fechar o caso.
As transações financeiras dela com Xia Yi
não têm nada de suspeito.
Eu verifiquei tudo.
Eles nem eram casados.
Eu pedi para ele vir apenas para cooperar com a investigação
e fazer um depoimento.
Ele não é suspeito, eu...
Então por que Xia Yi me enganou
dizendo que já tinha te visto?
Se ele mentiu sobre isso,
como você pode garantir
que ele não mentiu sobre outras coisas?
O telefone dele não atende,
as coisas que ele deu para Leilei são falsas,
o carro é alugado,
nem uma foto existe.
Isso não é muito estranho?
Vou investigar as coisas estranhas,
tá bom?
Eu entendo como você está se sentindo agora.
Mas você não pode, por estar emotiva,
dizer que nós...
Eu não disse a instituição,
eu disse você.
Tio,
Leilei já contou para vocês
qual é o nome da empresa do Xia Yi?
Não.
Ouvi dizer que Xia Yi sempre manda suplementos para vocês.
A embalagem dos suplementos
ou o número de rastreamento,
vocês ainda têm?
Foi o Xia quem comprou,
mas pediu para Leilei mandar para nós.
Quando Xia Yi e Leilei voltaram para casa,
vocês tiraram alguma foto juntos?
Por quê? Aconteceu alguma coisa?
Não, nada.
Eu só quero juntar as coisas relacionadas à Leilei
e organizar.
Para guardar como lembrança.
Obrigado pela consideração.
Mas não deu tempo de tirar.
Eles vieram num fim de semana,
chegaram correndo,
ficaram um dia e foram embora.
Tá bom, tio.
Vou desligar.
Xia Yi.
Duas mulheres e um velho,
e mais um presidiário.
Só isso.
Pang'er, já terminou o discurso do Chefe Hu?
Rápido, estão cobrando.
Estou escrevendo, estou escrevendo.
Moleque desgraçado,
até a polícia do povo ousa enganar!
Chefe Hu!
O que você está fazendo?
Quem mandou você investigar isso?
Pare com isso agora!
Explique direito pra mim!
Mestre,
é uma situação importante.
Eu suspeito fortemente
que aquele Xia Yi
está usando identidade falsa.
Acabei de verificar no nosso sistema,
nenhum dado bate.
E tem mais,
o número de celular dele foi comprado de um vendedor ilegal,
usou só por meio ano
e quase só ligava pra Jian Leilei.
A identidade que ele usou pra alugar o carro
nem era dele,
usou a do funcionário.
Olha só,
ele se esforçou tanto
pra esconder suas informações reais.
Não deveríamos investigá-lo?
Pode ser, mestre? Pode?
Já procurei no Qichabao,
e não tem nenhuma empresa associada ao nome Xia Yi.
Na lista de pessoas inadimplentes
também não tem esse nome.
Verifiquei de novo
o histórico de conversas com Leilei.
Ela nunca me mandou foto do Xia Yi.
Não consigo contato pelo celular,
nem uma foto sequer.
Isso não é como se ele tivesse desaparecido da face da Terra?
Será que não estamos pensando demais?
Se realmente tivesse algo errado,
a polícia não está aí à toa.
Não me fale de polícia.
Encontrei um moleque sem experiência nenhuma
que não entende nada
e ainda veio com papo burocrático.
Jiale!
Você já saiu cinco vezes.
O que vai pegar dessa vez?
Você já tem namorada,
por que ainda vem procurar minha mãe?
Que bobagem você está falando?
Estou conversando sério com seu pai.
Que assunto sério?
Ah, Lele,
quando você saía com seus padrinhos,
o que vocês costumavam fazer?
Ah,
assistir filme, comer, essas coisas.
Além de comer e assistir filme,
o que mais faziam?
Da última vez fomos às termas,
meu padrinho também foi.
Ele nada super bem.
Ele tem uma cicatriz bem grande aqui,
disse que numa operação de resgate
foi cortado pela âncora de um navio naufragado.
Você tirou fotos deles?
Você não me compra celular,
como vou tirar foto?
Que desculpa essa.
O que mais?
Meu padrinho joga muito bem,
ele até me ajudou a subir de rank.
Jogar videogame?
É esse aqui.
Você já tem essa skin?
O que foi?
Meu padrinho deletou a conta.
Normalmente quando alguém para de jogar,
no máximo deixa a conta lá,
ninguém deleta a conta.
Moça,
ouvi dizer que a senhora gosta dessas coisinhas,
trouxe uma pra senhora.
Eu também trouxe uns petiscos pra senhora, Sun.
Essas coisas que eu trouxe
são todas gostosas e não engordam.
Experimenta, Sun.
Que moça o quê?
Eu poderia ser sua mãe.
Sem respeito.
A senhora está brincando, Sun.
A Sun é tão jovem.
Ser minha mãe?
Até chamar de moça já é envelhecer a senhora.
Olha só.
Experimenta, é muito gostoso.
Sun.
Pra fazer retrato falado, precisa abrir um caso primeiro.
Moça,
me faz um favorzinho?
Então,
desenha primeiro.
E mesmo que,
quer dizer, mesmo que
eu te faça esse favor
e desenhe o retrato,
ainda precisa que sua testemunha ocular
descreva com precisão suficiente.
Preciso, com certeza vai ser preciso.
Moça, ela é professora,
professora universitária,
tem uma capacidade de organização verbal incrível,
até xinga sem usar palavrão.
Por mais preciso que seja,
ainda tem a margem de erro do que eu ouço e entendo.
Sem erro.
Como a Sun poderia ter erro?
Tá brincando?
Não me interrompa.
Me escuta.
Retrato falado
é um desenho feito com base em descrição verbal.
A boca de quem descreve e meu ouvido
não são câmeras fotográficas.
É impossível reproduzir cem por cento
a aparência da pessoa retratada.
Mesmo fazendo o melhor possível,
ainda vai existir pelo menos quinze por cento de erro.
Vou te dizer assim:
se você pegar o retrato falado pra comparar com pessoas reais,
talvez seja útil,
porque existe essa coisa de semelhança geral.
Mas se você pegar o retrato falado
e entregar pro computador
pra fazer reconhecimento facial,
no algoritmo da máquina
não existe essa opção de semelhança geral.
Mas eu só quero saber
como ele
é de verdade.
Mesmo que você tenha esse retrato que eu desenhar
e faça comparação de fotos no sistema de registro civil,
se você tem tempo pra procurar entre dezenas de milhares
ou até centenas de milhares de fotos como agulha no palheiro,
é melhor pensar em outros métodos
e procurar outras pistas.
Dong A4728K é um Land Rover.
Eu liguei na época pra confirmar,
ele alugou o carro aqui mesmo.
Já verificamos no sistema,
não existe nenhum Xia Yi.
Moça,
foi você que denunciou a gente, né?
A polícia já veio e nos multou.
O que mais você quer?
Polícia?
Eu já expliquei tudo
pro policial Li.
Esse tal de Xia Yi,
eu não conheço.
Ele só me deu um dinheiro extra
e usou minha identidade para alugar o carro.
Devolveu o carro no prazo
e não houve nenhum acidente.
Não precisa chamar a polícia, né?
Desculpa aí.
Alô?
Entrei na conta de jogo do Xiao Le
e dei uma olhada no histórico de partidas dele.
Tem um período aí
Ele
joga frequentemente com a pessoa desta foto de perfil.
Suspeito que essa pessoa seja Xia Yi.
Vou te enviar
a imagem do perfil dele.
Polvo.
Não.
Zhang,
pode me ajudar com a papelada?
Vai para a Ilha de Hong Kong de novo?
Sim.
Eles são pacientes antigos
que conheci durante meu estágio.
Temos uma relação muito boa.
Não fico tranquilo deixando-os sem cuidado.
Obrigado.
Ah, sim.
Aquela Li Changning,
o estado dela melhorou muito nesses dias.
A mãe dela até consegue brincar com a gente agora.
É mesmo?
Tenho uma imagem aqui.
O que está ao redor deste olho
devem ser tentáculos de polvo.
Se você se lembrar de quem tatuou isso,
pode me avisar, por favor?
Sr. Chen,
alguém já tatuou isso?
Isso é
o Olho de Medusa.
Não, não, não.
Então por que mudaram as serpentes ao redor para polvos?
Mudaram sem sentido.
Obrigada.
De nada.
Wei,
onde você estava?
Não te vi esses dias.
Estava em trabalho de campo.
Tinha um suspeito de atropelamento e fuga
que fugiu para sua cidade natal no noroeste.
Dongzi e eu acabamos de prendê-lo
e estamos trazendo ele de volta.
Então aquele material
sobre Xia Yi que te enviei outro dia,
você viu?
Quem?
Xia Yi.
Ah, aquilo.
Parece que ninguém fez denúncia nem abriu caso.
O que você quer que eu investigue?
Então que tal assim,
se você estiver ocupado,
que tal
eu e meu colega darmos uma passada lá primeiro?
Tá bom, tá bom, vou desligar.
Jian Leilei foi transferida para o departamento de serviços VIP do nosso banco
há pouco tempo.
Nestes últimos meses,
as listas de presença das atividades de clientes em que ela participou
estão todas aqui.
As atividades são principalmente degustações de vinho VIP.
Não encontrei
o nome de Xia Yi que os senhores mencionaram.
Então esse tipo de evento VIP tem câmeras de segurança?
Não.
Clientes de alto padrão geralmente são muito cuidadosos
com sua privacidade pessoal.
Este Zhou Xinsheng é
aquele Zhou Xinsheng, o homem mais rico da nossa cidade?
Isso, é ele mesmo.
Leilão de Vinhos do Banco Comercial Lihai.
Jian Leilei realmente estava lá.
Olá.
O senhor é o dono daqui?
Sim.
Então,
queria perguntar
se vocês já fizeram uma tatuagem parecida com esta.
Esse círculo ao redor,
mais ou menos assim,
tentáculos de polvo.
Aqui eu geralmente faço designs originais.
Esse seu desenho
não é lá essas coisas, nunca vi.
Maolu,
Li Pang.
Por que o senhor não fica com este desenho?
Caso se lembre de algo,
pode me ligar.
Aqui está o meu número de celular.
Tá bom.
Todos os trâmites da licença escolar já foram resolvidos.
Quando voltar, deixe Changning
descansar bem.
Também escolhi alguns
livros técnicos mais fáceis de ler.
Se ela tiver tempo, deixe-a dar uma olhada.
Obrigada, professora Yan.
Quando voltarem, vou precisar
que observe com atenção as mudanças emocionais de Changning.
Se ela apresentar qualquer anormalidade,
pode me ligar
ou
entrar em contato com o Dr. Luo.
Muito obrigada mesmo.
Nossa família toda deu trabalho para vocês.
Não diga isso.
O importante é que Changning fique bem,
isso é mais importante que tudo.
Sim.
Já arrumou tudo?
Quase.
Aqui estão os papéis da alta.
Certo.
O Dr. Luo não veio hoje?
Ele viajou a negócios para Hong Kong hoje.
Por isso ontem ele já
fez todos os exames de alta.
Você precisa falar com ele sobre algo?
Posso passar o recado.
Não é nada,
só queria agradecer pessoalmente.
Se precisarem de algo, me chamem.
Obrigada.
Vem, coloca aqui.
Muito obrigada mesmo.
Já arrumou tudo?
Quase.
Não esqueceu nada?
Professora Yan,
o Dr. Luo disse
que a senhora viria.
Ele pediu para eu entregar isso ao seu filho,
pedindo que cuidem dele por dois dias.
Certo.
Precisa prestar atenção na pata direita dele.
Ele se machucou antes,
mas o Dr. Luo já tratou.
Changning,
descanse bem em casa
e obedeça sua mãe.
Dr. Luo,
muito obrigado
por vir especialmente visitá-los.
É meu dever.
Sam disse
onde está o Dr. Luo,
ele sente muita falta do senhor.
Sério?
Sério mesmo.
Sam está ali.
Olá, Dr. Luo.
Há quanto tempo.
É mesmo.
Olá.
Sam.
Como você está?
Você está com boa aparência.
Shanshan,
o Dr. Luo veio te ver de novo.
Shanshan está muito mais estável emocionalmente
sem nenhuma anormalidade.
Acho que não vi esse movimento da última vez que estive aqui.
É mesmo?
Ela tem feito isso ultimamente.
É verdade.
Sam.
Pode ser?
Obrigado.
Pensei que fosse um sinal de melhora.
Olá,
é a Sra. Yan?
Eu já vi aquela tatuagem que você está procurando.
Tem uma pessoa no nosso círculo
que fez essa tatuagem num cliente
e postou no Weibo.
Dá uma olhada.
Viajante dos Sonhos.
Sr. Yan,
o senhor está certo.
É que agora os clientes
têm algumas reclamações.
Mas estão concentradas
em dois segmentos do design de ação.
Fique tranquilo.
A modelagem dos novos personagens e cenários
já está em andamento.
Assim que o financiamento chegar,
garanto que vamos dar um grande salto.
Sr. Liu.
Sr. Yan,
me dê mais uma chance.
Eu...
Alô? Alô?
Xiao Lü!
Estou te avisando, Xiao Lü!
Que porcaria é essa?
Meu dinheiro é para melhorar a qualidade,
não para esses ingratos me extorquirem!
Que porcaria vocês fizeram?
Que porcaria!
Vai logo!
Tá bom, tá bom.
Que porcaria vocês...
O que foi?
Desculpe, Sr. Liu,
ela insistiu em vê-lo.
Para que vocês servem?
Por que ainda não a tiraram daqui?
Desculpe,
nosso Sr. Liu está em reunião.
Desculpe, Sr. Liu,
eu realmente tenho um assunto muito importante
que preciso confirmar com o senhor.
Envolve uma vida humana.
Por favor, me receba.
O senhor está me ouvindo, Sr. Liu?
Sr. Liu.
Essa Jian Leilei que você mencionou,
essa Jian Leilei,
eu nunca ouvi falar.
Então por que vocês têm o mesmo desenho
para tatuar?
Isso não tem nada de estranho.
Esse tipo de desenho tem aos montes na internet.
Então eu quero saber
de onde você tirou essa imagem.
E mais,
por que você mudou
as cobras da Medusa
na tatuagem
para tentáculos de polvo?
Cobras?
Que cobras?
Que tentáculos de polvo?
Não entendo nada do que você está falando.
Essa Jian Leilei que você mencionou,
eu realmente não conheço.
Se você tem alguma suspeita, vá à polícia.
Não venha me causar problemas.
Sr. Liu,
minha boa amiga Jian Leilei, antes de morrer,
hipotecou sua propriedade
e todo o dinheiro desapareceu.
Falando assim
pode parecer indelicado,
mas vi as últimas notícias financeiras.
Sua empresa
recentemente
também está enfrentando dificuldades financeiras.
Cale a boca!
O que está acontecendo?
Kexin, como você veio aqui?
Desculpa aí.
Desculpa.
Por que você está perdendo a paciência de novo?
Não, não é isso.
Ignora ela, é maluca.
Como você fala assim com as pessoas?
Desculpa, ele tem um gênio difícil.
Ainda não vai embora?
Vou chamar a segurança, hein!
Não te assustei, né?
Quem é ela?
Não a conheço.
E então, como foi o pré-natal?
Foi ótimo.
É mesmo?
Por que não sobe?
Você tem namorada agora.
Não é apropriado eu ficar indo na sua casa.
Sem problema.
Se você quiser,
podemos conversar aqui mesmo.
O que foi?
Vim aqui para te contar
que encontrei
alguém com a mesma tatuagem da Leilei.
Deixa eu ver.
É o dono de uma empresa de jogos.
Ele se chama Liu Ping.
Pode-se dizer que é meio que uma figura pública.
E ele não disse
por que mudou essa cobra para um polvo?
Não.
Tem que passar essa pista para a polícia, né?
Eu preciso pelo menos
provar primeiro que ele conhecia a Leilei
ou que tinham algum tipo de ligação.
Mas ultimamente
ele está bem sem dinheiro.
A situação financeira dele está péssima.
Mas ele é casado.
Também achei o Weibo da esposa dele, olha.
Parece ser uma patricinha rica.
Ele está sem dinheiro
e a esposa dele é tão rica.
Então
ele deve querer especificamente
procurar mulheres ricas para tirar dinheiro delas.
É, não é?
Professora Yan, dá uma olhada,
tem a Xia Yi nessas fotos?
Terminei!
Vou voltar daqui a pouco.
Tá bom.
Olá.
A senhora é a esposa do Sr. Liu, não é?
Você é aquela
que estava no escritório do meu marido.
Sim, sou eu.
Posso falar com você um momento?
Como você sabe que meu marido tem uma tatuagem?
Qual é a sua relação com ele?
Não, você entendeu mal.
Sou professora universitária.
Meu sobrenome é Yan.
Uma garota com a mesma tatuagem
que seu marido tem
era minha melhor amiga.
Ela se suicidou há algum tempo.
Devia uma grande quantia de dinheiro.
Como ela pôde se suicidar?
Que triste.
Você sabe o que
aquela tatuagem significa?
Isso tudo já é passado.
Nós estamos casados agora.
Tudo isso já ficou para trás.
Eu vi seu Weibo.
Parece que sua família tem uma boa condição financeira.
O que você quer dizer com isso?
Liu Ping
já pediu dinheiro emprestado para você?
Sra. Yan,
você está exagerando.
Eu
sinto muito pelo que aconteceu com sua amiga,
mas
você não pode por isso achar
que todo mundo é mau.
Não tenho mais nada para falar com você.
Não me incomode mais
e nem ao meu marido.
Desculpe,
Sra. Yu.
Se eu disse algo que a deixou chateada,
peço desculpas.
Cada palavra que você disse me deixou chateada.
Se você me incomodar de novo,
vou chamar alguém.
Isso mesmo.
Zhang, você está certíssima.
Quem cai em golpe
é porque está cega de amor.
Deixa esse golpista tentar enganar a Zhang,
tá brincando!
Cega de amor?
A Zhang
dá um tapa nele que deixa ele tonto.
Tá bom.
Se você encontrar algum caso parecido,
me avisa.
Beleza.
Daomian!
Li Pang!
Vocês tiveram algum...
Acalme-se!
O que está acontecendo?
Por que tanto barulho?
Pense bem,
você tem marido e filhos.
Aquela pessoa que namorou você online
só queria seu dinheiro.
Não pule!
Acalme-se.
O que você quer comigo?
Chefe! Chefe!
Não é...
Por que está tão nervoso?
Recentemente
perguntei para meus colegas
em vários lugares.
Dizem que começou como um namoro,
mas no final foi um caso de golpe financeiro.
Acho que é muito parecido com o caso de Jian Leilei.
Suspeito que há cúmplices envolvidos nisso.
Deveríamos abrir uma investigação.
Olha, o Daomi encontrou
Não é.
A policial Wang Ziwen
encontrou um caso.
De qual distrito?
Relatório, Chefe Hu.
Sou colega de faculdade do Xiao Li
e trabalho como policial comunitário na delegacia de Shangguan.
Depois que Xiao Li me contou,
relatei ao meu chefe.
Ele concordou que eu viesse relatar a situação ao senhor.
Por que não está de uniforme?
Hoje é meu dia de folga,
mas Li Pang insistiu que eu viesse relatar ao senhor.
Fale logo.
Anteontem à noite atendemos uma ocorrência,
uma mulher ameaçava se jogar de um prédio.
Então,
depois que a salvamos,
ela disse que conheceu um homem pela internet.
Depois
de namorarem por um tempo,
o cara insistiu para ela investir junto com ele.
Aí o dinheiro dela foi roubado.
E esse dinheiro
era dela e do marido,
que estavam guardando para comprar uma casa.
Então o marido bateu nela.
E ela ficou muito mal.
E daí?
Primeiro, o modus operandi é diferente.
Um é pela internet,
o outro é pessoalmente.
Segundo,
o resultado é diferente.
Um conseguiu roubar o dinheiro,
o outro não vimos roubar dinheiro.
Então me diga,
como provar que são cúmplices?
Contra quem abrir o caso?
Você
fica concordando com tudo!
Fale você, explique o caso.
Você não consegue ir direto ao ponto!
Então fale você.
A mulher,
a que eles salvaram, disse que
o golpista que a enganou pela internet,
além de ser uma boa pessoa,
também era muito caridoso.
E o mais importante,
também era voluntário em uma equipe de resgate marítimo.
Não é?
Isso mesmo!
Esqueci disso.
Falando nisso, lembrei
que tem outra coisa que não relatei ao Li Pang.
Dizem que esse cara tem muito conhecimento sobre o mar.
Uma vez identificou um caranguejo venenoso numa banca de frutos do mar.
Chamado...
Tong...
Tongzhu Shuruo.
Como você sabe?
O noivo dela é
Xia Yi.
Ele
é voluntário de resgate marítimo.
Quando nos conhecemos pela primeira vez,
ele me levou ao mercado de peixes.
Vimos um tipo de caranguejo
que parecia um caranguejo-flor,
mas na verdade é extremamente venenoso.
Se comer, vai parar na UTI.
O caranguejo se chama Tongzhu Shuoruo.
Não tem espaço para as coisas em casa?
Mudança, reforma, guardar objetos?
Seja grande ou pequeno,
U place Mini Armazém ajuda você!
Armazenamento sem preocupação,
segurança sem preocupação,
privacidade sem preocupação.
U place Mini Armazém,
seu cofre pessoal.